Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/mailsender.po
Languages: ja

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:compose_toolbar
source: Compose
ja: 作成

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:from
source: From:
ja: 送信者:

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:replyto
source: Reply-to:
ja: 返信先:

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:noreply
source: No Reply
ja: 返信なし

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:otherrecipients
source: Other Recipients:
ja: 他の受信者

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:addotherrecipients
source: Add Other Recipients
ja: 他の受信者を追加

source: Separate additional email addresses with commas or semicolons.
ja: 追加のメールアドレスはコンマかセミコロンで区切ります．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:message_subject
source: Subject:
ja: 主題:

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:attachlink
source: Attach a file
ja: ファイルを添付

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:attachmorelink
source: Attach another file
ja: 他のファイルを添付

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:sendmeacopy
source: Send me a copy
ja: 自分にコピーを送信

source: Append list of recipients to message
ja: 受信者一覧をメッセージに追加

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:addtoemailarchive
source: Add to Email Archive, visible to all site participants
ja: メールアーカイブに追加してすべてのサイト参加者に見えるようにする

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:send_mail_button
source: Send Mail
ja: メールを送信

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:cancel_mail_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:select_rcpts
source: To:
ja: 受信者:

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:select_rcpts_all
source: All
ja: すべてのセクション

source: Roles
ja: ロール

source: Sections
ja: セクション

source: Groups
ja: グループ

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:options_toolbar
source: Options
ja: オプション

source: You are currently choosing options for Email. Settings chosen on this page will become the default settings for this site.
ja: メール用のオプションを選択しています．このページで選択された設定はこのサイトのデフォルト設定になります．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:options_copies
source: Copies:
ja: コピー:

source: Sender
ja: 送信者

source: Do not allow reply
ja: 返信を不許可

source: Display invalid emails:
ja: 無効なメールを表示:

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Subject Prefix:
ja: 件名プレフィックス:

source: Use the default prefix ({0})
ja: デフォルトプレフィックス ({0}) を使用

source: Prefix:
ja: プレフィックス:

source: Note: %site_title% will be replaced with the actual site title.
ja: 注意: %site_title% は実際のサイトタイトルで置き換えられます．

source: Use a custom prefix
ja: カスタムプレフィックスを使用

source: Display empty recipient groups:
ja: 空の受信者グループを表示:

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Update Defaults
ja: デフォルトを使用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Show recipients:
ja: 受信者表示:

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:options_users
source: Users
ja: ユーザ

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:options_tree
source: Users By Role
ja: ロール別ユーザ

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:options_sidebyside
source: Side-by-Side
ja: 左右に並べる

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:options_foothill
source: Scrolling List
ja: 一覧をスクロール

source: Select Individuals
ja: 個々を選択

source: Collapse
ja: 折り畳む

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:usersbyrole_select
source: Select
ja: 選択

source: Select {0}
ja: "{0}" を選択

source: Collapse
ja: 折り畳む

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:exception.generic
source: A problem has occurred: {0}
ja: 問題が発生しました: {0}

source: An unknown role type was requested.
ja: 不明なロール種別が要求されました．

source: No recipients specified.
ja: 受信者が指定されていません．

source: No valid recipients specified.
ja: 有効な受信者が指定されていません．

source: There was an internal error sending this email. Please contact your system administrator for more information.
ja: このメールを送信中に内部エラーがありました．詳しくはシステム管理者に連絡して下さい．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:error.nothing.send
source: Nothing to send.
ja: 何も送信されません．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:error.replyto
source: Error setting message 'reply to': {0}
ja: メッセージを送信中のエラー 返信先: {0}

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:message.sent.to
source: Message sent to:
ja: メッセージが送信されました 対象:

source: The following users do not have valid email addresses: {0}
ja: 次のユーザは有効なメールアドレスではありません: {0}

source: The 'from' or 'reply to' address is invalid [{0}]
ja: "送信者" アドレスまたは "返信先" アドレスが無効です [{0}]

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:GeneralActionError
source: A problem occurred while processing the request.
ja: リクエストを処理中に問題が生じました．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:GeneralShowError
source: A problem occurred while building the view.
ja: 表示を構築中に問題が生じました．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:no.group.found
source: No groups available in this site.
ja: このサイトには利用可能なグループがありません．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:no.section.found
source: No sections available in this site.
ja: このサイトには利用可能なセクションがありません．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:no.role.found
source: No roles available in this site.
ja: このサイトには利用可能なロールがありません．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:no.subject
source: [No Subject]
ja: [件名なし]

source: No members in this group.
ja: このグループにはメンバがいません．

source: No members in this section.
ja: このセクションにはメンバがいません．

source: No site participants in this role.
ja: このロールにはサイト参加者がいません．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:no.from.address
source: No 'From' address available. Unable to send.
ja: 利用可能な "送信者" アドレスがありません．送信できませんでした．

source: Custom prefix must be entered when selecting a non-default prefix.
ja: カスタムプレフィックスはデフォルトでないプレフィックスを選択する際に入力する必要があります．

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:navigate.lose.data
source: Navigating away will cause your changes to be lost. Are you sure you want to continue?
ja: ナビゲーションを破棄すると変更が失われます．続けてもよろしいですか?

source: Set permissions for {0}
ja: "{0}" の権限を設定

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Administer
ja: 管理

# mailsender/tool/src/webapp/WEB-INF/bundle/Messages.properties:desc-mailtool.send
source: Send email
ja: メールを送信
